1.!hello: Приветственное сообщение от бота.
2.!userinfo [пользователь]: Показывает информацию о пользователе.
3.!clear [количество]: Удаляет указанное количество сообщений из чата.
4.!kub: Запускает игру в кубик.
5.!mat [пользователь]: Показывает количество предупреждений у пользователя.
6.!mute [пользователь] [причина]: Выдает пользователю мут на сервере.
7.!unmute [пользователь]: Снимает мут с пользователя.
8.!avatar [пользователь]: Показывает аватар пользователя.
9.!vor [пользователь]: Выдает пользователю предупреждение.
10.!ticket [текст]: Создает тикет с заданным текстом.
11.!kick [пользователь] [причина]: Кикает пользователя с сервера.
12.!ban [пользователь] [причина]: Банит пользователя на сервере.
13.!unban [пользователь]: Разбанивает пользователя на сервере.
14.!lidermat: Показывает топ пользователей по количеству предупреждений.
15.!clearlid: Очищает список предупреждений.
16.!igra [выбор]: Игра в камень, ножницы, бумагу.
17.!anonim [текст]: Отправляет анонимное сообщение.
18.!pay [количество] [пользователь]: Переводит указанное количество монет другому пользователю.
19.!min [количество] [пользователь]: Списывает указанное количество монет с пользователя.
20.!leadercoin: Показывает топ самых богатых пользователей.
21.!payplus [пользователь] [количество]: Выдает указанное количество монет пользователю.
22.!money: Показывает текущее количество монет у пользователя.
23.!userlvl: Показывает текущий уровень пользователя.
24.!lvlrecord: Показывает топ пользователей по уровню.

P.s надеюсь нечего не пропустил
